Название;Описание;Бананы;Точкоины
Пиар клуба;Пиар 1 вашего клуба в рассылке;1;300
Ускоритель x3;Ускоряет рост точкоинов в 3 раза! Чтобы использовать обратитесь к atemmax;0;100
Пальма;Действует неделю. За использованием обратитесь к atemmax с каждого турнира к вам в кошелек падает 3 банана!;200
Большой плавник;При покупке сразу активируется. Когда оно активируется вы начинаете играть за команду рыб и соревнуетесь с рыбаками кто наберет больше точкоинов до ВС Каждому участнику победивший команды который получил от 1 точкоина дается 90 точкоинов!;1;15
Удочка;При покупке сразу активируется. Когда оно активируется вы начинаете играть за команду рыбаков и соревнуетесь с рыбами кто наберет больше точкоинов до ВС Каждому участнику победивший команды который получил от 1 точкоина дается 90 точкоинов!;1;15
Stockfish atemmax.1;При активации можно чтобы atemmax (если сможет) сыграл за ваш клуб или в любом арена турнире до 1 часа;3;450
Шестеренка;Не полная админка в клубе.;2;644
